BİR NETFLIX DİZİSİ
Hey. Kayda başla.
Kırmızı Koni Ayak.
Seni yenip en güçlü ben olacağım!
Mümkün değil.
Kahretsin! Çok canım yandı!
Kahretsin!
-Çok komik.
-Kes şunu! Acıyor!
-Bu da nesi?
-Nesi var bunların?
Hey, koşun!
Bu da ne böyle?
Kahretsin!
Bu mümkün değil.
Öğrencilerimiz telefonlarını
teslim ediyor,
o yüzden hiçbiri aramış olamaz.
Evet.
Evet, elbette. Burada her şey yolunda.
İyi günler.
Telefonlarını mutlaka
almanızı söylemiştim.
Size kasa bile aldım
ama zombi salgını bildirmişler!
Sizin neyiniz var?
Neden her şey yolunda dediniz?
Dışarıda karmaşa var.
Çocukları çıkarmak için
acil servise ihtiyacımız var.
Tek öğretmen sen misin? Çok mu harikasın?
Böyle sorunları okulun içinde çöz dedim!
Çıkın hadi.
Çocukları sınıflarına yollayın.
Ama efendim,
durumu düşünürsek çocukların
dinleyeceğini sanmıyorum.
Sağır mısın? Dışarı çık.
Dışarı çıkıp kendiniz görseniz…
Sana söyleneni yap.
Seni boşuna mı müdür yardımcısı yaptım?
Nereye gidiyorsun?
Burada kal ve aptalca bir şey yapma.
En azından
bir acil durum duyurusu yapmalıyız.
MÜDÜR ODASI
Hey.
Bacağına ne oldu?
Hey! Ne yapıyorsun…
Bana bak! Ne yapıyorsun sen?
Kes şunu!
Hey!
Senin neyin var?
Yardım edin!
İyi misin?
On-jo. İyi misin?
Hey!
Kalkın.
Çekilin! Yoldan çekilin!
İyi misin?
-Dur!
-Gidelim!
Çabuk buraya çıkın!
Orada!
Gidelim.
Siktir!
Hadi çık!
Önce sen.
Kahretsin!
Lanet olsun.
Kaybol. Kahretsin.
Cheong-san!
Neden gelmiyorsun? Dışarı gel!
On-jo.
Acele et Cheong-san.
Kaçın!
Bu taraftan.
Beni bekle!
Uzak dur. Uzak dur orospu çocuğu.
Sana uzak durmanı söyledim.
Lanet olsun. Neler oluyor?
Kapıyı açma. Sakın!
Bırak.
Kapıyı kilitleyin hemen!
Açmamız gerek.
Açsanıza şu kapıyı!
Çekil!
İyi misiniz?
On-jo!
İyi misin?
Dışarıda durum nasıl? Aynı mı?
Hey.
-Bu ne yahu? Sen kimsin?
-Seni pislik.
-Senin eniştenim.
-Ben Dae-su.
Sikeyim!
Çok saldırganlar.
Sana ne oldu?
Gerzeğin teki üzerime
yangın söndürücü püskürttü.
-Yangın söndürücü mü?
-Evet, lanet olsun.
Neler oluyor?
Kim bilir?
Çocuklar.
-Zombi Ekspresi.
-Neden bahsediyorsun?
Onlar zombi değil mi? Aynı öyleler.
Okulda ne işleri var?
Onlar filmlerde olur.
Gel de kendin bak. Ciddiyim.
Mecbur muyum?
Gyeong-su, kapı!
Evet.
Kahretsin.
-Oha.
-Çüş.
-Yalınsu!
-İt şunu!
-Hadi!
-Bu bizim Yalınsu!
-İçeri gel.
-İyi misin?
Başkan! Çabuk!
-Hadi!
-Arkanda! Çabuk!
Atla!
Kimse içeri girmeden kapat orayı.
İyi misin?
Doğru, değil mi?
Bunlar zombi.
ACİL TIP MERKEZİ
AMBULANS
Bir, iki, üç.
-Ona ne olmuş?
-Okuldan geliyor.
Vardığımızda kendinde değildi
ve kanaması vardı.
-Ne zaman yaralanmış?
-Aramayı yarım saat önce aldık.
Neden kendinde değil?
İlk başta nöbet geçiriyor gibiydi
ama şimdi sakin.
Doktoranızı ABD'de hücre biyolojisinde
yaptıktan sonra dönmüşsünüz.
Bir ilaç firmasında araştırmacıymışsınız,
sonra istifa etmişsiniz
ve öğretmen olmuşsunuz.
Bu niteliklerle
lise öğretmeni yerine üniversite hocası
olmanız gerekmiyor mu?
Hastaneye gidip Hyeon-ju'yu
karantinaya almanızı söylemiştim.
Bir öğretmen bir öğrenciyi
neden kaçırır? Hem de okulda.
Üniversite hocası olsaydım…
Savcı, muhabir falan olsaydım
beni yine umursamaz mıydınız?
Anladım. Onu bu yüzden mi kaçırdınız?
Kimse sizi dinlemediği
ve hislerinizi anlamadığı için mi?
Yalnız ve üzgün olduğunuz için mi?
Tamam.
Bu kadar yeter.
Herkes ölse kimin umurunda?
Bu dünya ve o pislikler…
Senin gibi pisliklere katlanamıyorum.
Nefret ediyorum.
Hem suç işliyorsun hem de başkalarını,
toplumu ve dünyayı suçluyorsun.
Kayıp oğlunu ihbar ettiğinde bile.
"Bu dünya oğlumu yuttu."
Evet, tabii. Anakonda mı bu dünya?
Bak.
Dünya oğlunu yutmadı.
Saçmalamayı bırak.
Oğlunu öldürdün
ve şüphe çekmemek için
kaybolduğunu bildirdin. Değil mi?
Oğlun kayıp değil, değil mi?
Ona ne oldu?
Oğlum öldü.
Aynı kutuya bir kedi ve bir fare koydum.
MINSONG SPOR SALONU
Farelerin çoğu bir köşeye sindi
ve korkudan donmuş hâlde tir tir titredi.
Ama arada sırada
aşırı korkudan dolayı aklını kaybedip
kediye saldıran fareler çıkıyordu.
Böyle bir şey olduğunda
testosteron seviyesi yükselir.
Bu hormonu aldım ve rafine ettim.
Dünyada korkudan titreyen
bütün fareler için.
Korku öfkeye dönüşürse
herkesten güçlü olur diye düşündüm.
Annesini ısırdı.
Enfeksiyonun 17. günü.
Haloperidol'ü kestim
ve tekrar benzodiazepin verdim.
On dakikaya uyanır.
Oğlunu sen öldürdün, değil mi?
-Bu da nesi…
-Tut onu.
Kapat şunu!
Zaptet onu!
RADYOLOJİ MERKEZİ
Bu ses ne?
Neler oluyor?
MRI ODASI
Bir kaza falan mı oldu?
Lütfen bana yardım edin.
Polisi arayın!
Kahretsin, korktum.
Ne yapıyor bu kız?
Tamam. Böyle devam ederseniz
ne olacağını söyleyeyim.
Jang Ha-ri, ayağa kalk.
Evet efendim.
İyi bakın.
Sonunuz böyle olur işte.
Lise son sınıfta
ama hiç altın madalya kazanmadı.
Millî Takım'a girmeyi bırak,
yedek oyuncu bile olamıyor.
Bugün bölge elemelerini bile geçemedi.
Büyüyünce ne olacaksın?
Üniversiteye giremezsin.
Şirket takımına giremezsin.
Ders çalışmadın,
memurluk sınavında da şansın yok.
Dinleyin. Bu sektör ne kadar acımasız,
biliyor musunuz?
İlk 100'e girenlerin hepsi
Seul Üniversitesi'ne girer.
Ama ilk 100'e girseniz bile
Olimpiyatların yanına bile
yaklaşamazsınız.
Sadece çöp olursunuz.
Hayatınız biter. Anladınız mı?
HYOSAN LİSESİ
Deliye bak.
Ne yapıyor bunlar?
Orada mı, bak.
Burada da yok.
Joon-yeong!
Size diyorum. Kapıları açamıyorlar.
Şimdilik kapalı tutalım.
-Buldun mu?
-Hayır, burada bir şey yok.
-Kahretsin.
-Ya sen, Dae-su?
İyi misin?
Şuraya bak.
-Burada hiç yok.
-İşte!
Bir tane buldum!
Kimin o?
Burası Yeong-ju'nun sırası.
Olamaz. Şifre lazım.
Bir şey yap.
Şifre lazım dedim!
Belki doğum günüdür.
Doğum günü ne zaman?
Bilmiyorum.
Orada. Bana ver.
YÜZ TANIMA İÇİN YUKARI KAYDIR
Daha yakın tut.
Acil aramalar yapmak için
kilidi açmana gerek yok.
ÇABUCAK OLAY YERİNDE
-Polis. Acil durum nedir?
-Alo?
Ben Hyosan Lisesi'ndeyim.
Zombiler geldi. Herkes zombi oldu.
Zombi deme.
Ne diyeyim?
Sana inanmazlar.
Aslında zombi değiller ama benziyorlar.
Tamam. Hyosan Lisesi, zombiler.
Lütfen adınızı ve numaranızı söyleyin.
Yalan ihbarın cezası var,
biliyorsunuz değil mi?
Bu bir şaka değil.
Herkes…
Neyse, çabuk gelin.
Tamam.
Lee Cheong-san.
Numaranız 010-4362…
Isırılmamak için güvenli bir yerde kalın.
Hemen yola çıkıyoruz.
Arsızlar.
Zombiler saldırdı diyor.
Hyosan Lisesi, değil mi?
Festival falan var galiba.
Demin bana da zombi ihbarı geldi.
-Öğrenci, değil mi?
-Polis. Acil durum nedir?
Bir hasta, insanlara mı saldırıyor?
Kişinin bıçağı
veya başka bir silahı var mı?
Isırıyor mu?
Zombi mi?
Baksana. Okulu ara ve kontrol et.
Tamam.
Polis. Acil durum nedir?
-Ne? Biri insanları mı ısırıyor?
-Polis. Acil durum nedir?
OKUL İLKESİ
MUTLU ÖĞRENCİLER, GÜVENLİ OKUL
SINIF İLKESİ
SUN-HWA'NIN GÖZÜ ÜSTÜNÜZDE
Uzak dur!
Ne?
-Nereye gidiyorlar?
-Neden gidiyorlar?
-Ne yapıyorsun geri zekâlı? Kapat.
-Tamam, peki.
Beni korkuttun.
Geliyorlar mı?
Geleceklerini söyledi.
İnandılar mı?
Ya bunun bir şaka olduğunu
düşünüp gelmezlerse?
Tekrar ara.
-Söyle, çabuk gelsinler!
-Bağırmayı kes.
Ya zombiler geri gelirse?
Ver şunu.
-İtfaiyeyi aradınız.
-Merhaba.
Birinci Kurtarma Ekibi'nden
Amir Nam So-ju'yu tanıyor musunuz?
Hayır, bizde çok itfaiyeci var.
Konu nedir?
Amir Nam So-ju benim babam.
Lütfen ona hemen
okuluma gelmesini söyleyin.
-Kim o?
-Burası çağrı merkezi.
Ona ulaşmak istiyorsanız
bulunduğu istasyonu arayın.
Yangın var.
-Yangın mı?
-Hyosan Lisesi, sınıf 2-5.
Yangın çok büyük.
GYEONGGI İTFAİYE DEPARTMANI
HYOSAN İTFAİYE İSTASYONU
KURTARMA
Kimse gelmiyor, değil mi?
Kapıda bir şeyler oluyor.
Polisi bir daha arayalım.
Gelmiyorlar.
Arıyorum ama açmıyorlar.
Baksana.
Bir şey yap.
Bayan Park'a söyle, buraya gelsin.
Ne yapabilir ki?
Bir şey yapmak zorunda.
Sınıf başkanımız olarak ne yaptın?
Kes şunu.
Dışarı mı çıkayım? Öğretmenler
odasına mı gideyim? Bu yeter mi?
Neden bana soruyorsun?
Bir şey yap dedin.
Demek istediğin bu değil mi?
Kesin şunu, ikiniz de.
Sınıf başkanımız olduğun için
öyle söylüyor.
-Evet. Sen sınıf başkanısın.
-O yüzden sabırlı ol, tamam mı?
Şaka yapıyor olmalısın.
Ne demek istiyorsun?
Sınıf başkanı olduğumu
ortalık karışınca mı hatırladın?
Polisi aradık, sadece biraz beklemeliyiz.
Ama kimse gelmiyor!
Kes şunu. Biz de korkuyoruz.
O yüzden aramalarını söylüyorum!
Kendin ara o zaman!
Gençler. Kavgayı kesin.
Sen ne karışıyorsun sikik?
Ne? Sikik mi?
Bana sikik mi dedin sen?
-Yahu yapma.
-Hey, Gyeong-su.
Boş ver gitsin.
Yeter.
Kapıyı tut. Kapıyı tut dedim.
Bu kız kendini ne sanıyor…
-Lütfen dur.
-Kapıyı boş ver.
-Ne dediğini duydun mu?
-Gyeong-su. Kapıyı tut.
Boş ver. Yeni bir şey değil.
Yeter artık. Ben gidiyorum.
-Bloke et.
-Tamam. Ne diyeyim…
Bay Kang.
İyi misiniz?
Ya siz? Isırılmadınız mı?
Tabii ki hayır. Ben iyiyim.
Çocuklar, önce kapıya barikat kuralım.
Kımıldayın. Haydi.
Korkmayın. Şunu çekelim.
Böyle mi?
Evet. Üst üste koyun.
Yüksek olsun.
Polisi aradınız, değil mi?
-Yakında çıkabiliriz, değil mi?
-Evet.
Ne yapıyorsunuz? Çabuk olun.
Yüksek yüksek yapın.
İşte.
-Yüksek olsun.
-Daha da mı yüksek?
Daha yakına itin. Çok daha yakına.
On-jo, ne yapacağız?
Ne?
Bak. Koluna bak.
Bay Kang.
Kolunuz.
Ne duruyorsunuz? Kapıyı bloke edin.
-Kolunuzda ısırık var!
-Bu…
Ne?
Ne var?
Bu ısırık değil.
-Isırılmadığını söylemişti.
-Hayır.
Isırılmadım.
O bir ısırık izi.
Isırık değil dedim. Bana cevap verme.
Gerçekten ısırıldınız mı?
Hayır! Daha kaç kere söyleyeceğim?
O zaman neden saklıyorsunuz?
Gösterin bize.
Gider misiniz lütfen?
-Ne?
-Dışarı çıkın.
Oraya çıkmamı mı istiyorsun?
Buraya gelmek için yaptıklarımdan sonra
tekrar çıkayım mı?
Isırılmışsınız.
Dışarı çıkın.
Dışarı çıkın!
Seni sürtük!
Ne cüretle öğretmene bağırırsın?
Seni var ya…
Buraya gel.
Gel buraya.
Buraya gel!
Gelmiyor musun? Bana bak.
Sana diyorum.
-Durun. Yapmayın.
-Isırılmış.
-Bekleyin.
-Geri çekilin.
Baksana.
Bırak.
-Aklını mı kaçırdın?
-Dikkat edin!
Lanet olsun.
-Galiba gerçekten ısırılmış.
-Buradan çıksak iyi olmaz mı?
Bakın. Dönüşüyor.
Çıkarın onu buradan! Çabuk!
Çabuk. Dışarı atın.
-Min-ji!
-Dae-su, bekle!
Bir şey yap!
Hayır! Dae-su!
Min-ji…
Dae-su. Ne yapacağım?
Ölmek istemiyorum.
Çabuk. Çıkarın onu buradan!
Cheong-san!
Ölmek istemiyorum.
Yardım et.
Uzak dur.
Benden uzak dur. Uzak dur!
Dur Min-ji. Kendine gel. Lütfen.
Çıkmamız gerek.
Çıkalım!
-Çıkalım!
-Hadi!
Cheong-san! Dae-su!
Çabuk!
Çıkın dışarı!
Gyeong-su!
Ellerinize dikkat edin!
Hey! Yoldan çekilin!
Buraya gelin!
-İtin!
-İttirin. Daha güçlü!
Yürüyün!
Dönmemiz gerek!
İtin!
Üst kata koşun!
Gidelim!
Acele edin!
Hayır! Yukarı çıkmalıyız!
Acele edin! Yukarı çıkın!
Su-hyeok!
Fen laboratuvarına gidin!
Çabuk!
FEN LABORATUVARI
Dae-su! Arkanda!
Yardım edin. Yardım!
İtin!
-İtin!
-Daha güçlü!
Kapı kilitli. Gidelim!
-Ne?
-Nereye? Etrafımız sarıldı!
-Kapı kilitli!
-Kahretsin! Şimdi ne olacak?
Açmaya çalış!
Kilitli, görmüyor musun?
Hey, şu boşluğu kapatın!
Dae-su, it!
İtin!
Ellerinize dikkat edin! Dikkat!
Neden bu kadar uzun sürdü?
Hey!
-Üzerinde!
-Hey, tırmanıyor!
Onları daha fazla tutamam. Çabuk!
Çabuk!
Açıldı!
İtin!
Çabuk! İçeri girin!
Çabuk!
Siktir.
Siktir!
Sıraları getirin!
Bloke edin!
Ödüm patladı.
Bloke edin.
Telefon nerede? Tekrar arayacağım.
Düşürdüm.
Nasıl kaybedersin?
Şu anda kimin umurunda? Bu daha acil.
Sen niye burnunu sokuyorsun?
-Ne?
-Kapıyı tutmadığın için böyle oldu.
Kapıyı tutsaydın
beden hocası içeri giremezdi.
Senin yüzünden az kalsın ölüyorduk.
O zaman kapıyı sen tutsaydın.
Geri zekâlı çocuk.
Gyeong-su.
-Seni sürtük.
-Bana nasıl dokunursun?
Bunları taşıdıktan sonra kavga edin.
Şimdi zamanı değil.
Haklı. Yapmayın.
Şu işi bitirdikten sonra
kavganızı edersiniz.
Kafayı yiyeceğim.
Su-hyeok nerede?
Onu gören oldu mu?
Senin yanındaydı.
Arkamdaydı ama…
Nerede o zaman?
Bilmiyorum.
Olamaz.
Hepsi dönüştü.
Sanırım biz hariç herkes dönüştü.
Yine dışlandık.
Ve burası hâlâ cehennem.
Umarım herkes ölür.
Her biri.
Hey. Kapa çeneni.
Biraz daha burada kalmalıyız.
Evet. Tamam.
Gittiler mi acaba?
Ne yapacağız?
Çıkıp polis çağırmamız gerekmez mi?
Şimdi çıkamayız.
Hâlâ burada olduklarından eminim.
Böyle bir durumda kim sigara içiyor?
Sen kimsin de
kızlar tuvaletinde saklanıyorsun?
Erkek ol. Korkak.
Ne… Sen kimsin?
Onu rahat bırak. Mi-jin o.
Mi-jin mi? Park Mi-jin mi?
Evet.
Joon-seong. Çok başım dönüyor.
Kötü mü?
-Ne yapacağız?
-Bilmiyorum. Çok garip.
Bütün sesler boğuk geliyor
ve başım dönüyor.
Ha-lim, muhtemelen şok yüzündendir.
Dışarıda ortalık sakinleşince
hastaneye gidelim, olur mu?
Tamam.
Ne var? Kim o?
Hey, açın.
-Aç. Hemen!
-Sen neden…
-Çık dışarı.
-Ne yapıyorsun?
Kıpırdama.
Ne oldu?
-Ne yapıyorsun?
-Bırak beni.
Mi-jin.
İyi dinle.
Ebelemece oynamayı biliyorsun, değil mi?
Hepimiz birinden kaçmak için
burada saklanıyoruz.
Ama şimdi…
…ebe sensin.
Ne yapıyorsun? Kapıyı tut.
Ama Ha-lim…
Sana onun ısırıldığını söyledim.
Buraya gel.
Mi-jin, yapma.
Ben iyiyim.
Çıkarın beni.
Sessiz ol seni zombi kaltak.
Joon-seong, yapma.
Çıkar beni.
Buraya birlikte geldik.
Seni kurtardığımı unuttun mu?
Onu çıkarırsan hepimiz ölürüz.
Kahretsin.
Kendine gel. Yukarı bak.
Benden ne istiyorsun?
-Dönüşürse onu öldürmeliyiz.
-Ha-lim'i öldürmek mi?
O, Ha-lim değil. O bir zombi.
Ama yine de…
Başka seçeneğimiz var mı?
Bilmiyorum.
Mi-jin, seni duyabiliyorum.
Biliyorum.
Duyduğumu bile bile mi yapıyorsun?
Eninde sonunda dönüşeceksin.
Biliyorum. Ama…
Önce ben seni öldüreceğim.
Başkasını öldürmeden önce
seni öldüreceğim.
Kaçık karı.
Mi-jin.
Çok korkuyorum…
Hazır ol.
Hazır ol dedim.
Ne için?
Onu öldürmek için.
Sonsuza dek tutacak mısın?
Kahretsin.
Ne yapıyorsun?
Neden ölmüyor?
Bilmiyorum. Zayıf noktası bu olmayabilir.
Ne?
Yapma. Biz insanız.
Biz zombi değiliz sürtük.
Bence iyiler.
Zombiler küfür etmez.
Dönüşürlerse vur.
Seni deli kaltak. Biz zombi değiliz!
Hyosan Lisesi öğrencileri ve öğretmenleri.
Ben İngilizce öğretmeni Park Sun-hwa.
Okul genelinde garip bir şeyler oluyor.
Bazı öğrenciler ayrım yapmaksızın
insanlara saldırıyor.
Lütfen güvenli bir yer bulup saklanın.
Beni duyan bir öğrenci veya öğretmen varsa
lütfen polisi ve itfaiyeyi arasın.
Öğrenciler, yardım gelene kadar
güvenli bir yerde saklanın.
Okuldan çıkabiliyorsanız
lütfen çıkın.
Tekrar ediyorum.
Bazı öğrenciler…
Çocuklar.
İyisiniz, değil mi?
Yaralanmadınız, değil mi?
Ne olduğunu
ve niye olduğunu bilmiyorum.
Yine de…
Güvenli bir yer bulun ve saklanın.
Size yardım edemiyorum.
Özür dilerim.
Yaralanmayın, tamam mı?
Hayatta kalıp tekrar buluşalım.
Tamam mı?
Üçüncü Kurtarma Ekibi,
Hyosan Hastanesi'ne gidin.
Dördüncü Kurtarma Ekibi,
Hyosan Kavşağı'ndaki kazaya gidin.
İkinci Kurtarma Ekibi,
bir aramanız daha var.
Hyosan Lisesi'nde yangın.
Lütfen hemen oraya gidin.
Birinci Kurtarma Ekibi, yerini bildir.
Birinci Kurtarma Ekibi konuşuyor.
Kaza mahalline geldik.
İkinci Kurtarma Ekibi konuşuyor.
Hyosan Lisesi'ndeki yangına gidiyoruz.
Kaza ihbarları gelmeye devam ediyor.
Tüm birimler, olduğunuz yerde kalın.
Gidelim.
Seni küçük pislik!
-Bu ne içindi?
-Sinek.
On-jo anlattı, değil mi?
Su-hyeok'a açılmış.
Yani?
Git onu teselli et.
Ben uğraşıyorum ama işe yaramıyor.
Hayır. Sen uğraş.
Bana niye kızıyorsun?
Onun kimden hoşlandığından bana ne?
Unut gitsin.
On-jo.
Çok kafana takma.
Eminim Su-hyeok iyidir.
Atletik ve çok hızlı.
Evet.
Ama…
Cheong-san tuhaf davranıyor.
Çok asabi.
Bence senden hoşlanıyor.
Bence çok bariz.
Hayır, hoşlanmıyor.
O öyle şeyler hissetmez.
O sadece bana sataşır.
I-sak.
Neden bu kadar soğuksun?
Ne?
Elin gerçekten…
Elime ne olmuş?
I-sak.
-Ne oldu? Yoksa…
-Hayır, ısırılmadım. Gerçekten.
Doğru söylüyorum. Isırılmadım.
Isırılmış.
Neler oluyor?
Isırıldın mı?
Hayır, dedim!
Baksana. İyisin, değil mi?
On-jo.
I-sak.
Olamaz, değil mi?
Ben onlar gibi değilim.
Değilim.
Ben onlardan değilim.
Ne duruyorsunuz? Çıkarın onu buradan!
Hemen çıkarın onu!
Kahretsin. Tırmanacaklar.
Hayır.
Ben iyiyim.
On-jo.
Bırak.
Çabuk! Bir şey yapın!
Atın şunu pencereden.
Hayır. Bırak.
Çabuk!
Zombiye dönüşüyor!
Hayır, I-sak olmaz.
I-sak.
I-sak, yapma.
Kes şunu!
Kes şunu dedim!
Cheong-san!
Aklını mı kaçırdın?
-Bırak.
-I-Sak.
Onu bırakmalısın.
Biraz sim ister misin?
-Bir şey olmaz. Yapabilirim.
-Hadi.
Ben yaparım.
Güzel oldu. Bak.
Çok yakıştı!
Hey!
On-jo.
Gelin, tutun şunu!
Dışarı çıkalım.
Burada daha fazla kalamayız.
Nereye gideriz? Nasıl?
Yangın hortumu vardı.
Gyeong-su.
Evet?
Ne?
Ne var?
Aç azıcık. Hortumu sığdıracak kadar.
Kurtarıcılar gelene kadar beklesek
iyi olmaz mı?
Beklersek hepimiz ölebiliriz.
Böyle yaparsak hemen ölürüz. Hatta…
Elimizden tek gelen
başkalarını beklemek mi?
Siktir et.
Ben oyunlardan başka hiçbir şeyde
elimden geleni yapmadım.
Aldın mı?
Nereye gidiyorsun?
Başkan, kapıyı tut.
Düğüm atmama yardım edin.
Nasıl?
Sar ve bağla.
Elinin veya ayağının sığacağı şekilde.
Ayak gireceği kadar büyük mü?
Zikzak. Zikzak şeklinde bağlayın.
50 cm'lik aralıklarla.
-Zikzak.
-Böyle mi?
Biraz daha git.
İdare eder, değil mi?
Gidelim.
Başarabilir miyiz?
Gidip boş sınıflara bakacağım.
Ben çağırınca gelin.
Tamamdır.
Dikkatli ol.
Bekle.
Ne yapıyorsun?
Aşağı in.
Ne?
Gyeong-su.
Önce sen git.
Neden? Bir şey mi gördün?
Hayır. Sen git.
Aşağıda ne var?
Git hadi.
Sen git o zaman.
-Git artık.
-Şuraya çık.
Gitmelisin.
Sen git o zaman pislik.
Hayır. Yapabilirsin.
-Bunu yapabilirsin.
-Kahretsin.
Ama neden ben…
Şuna tutun ve git.
Taş, kâğıt, makas yapsak?
-Git hadi.
-Yani…
-Ödleklik etme.
-Hey. Bekle.
Nerede? Bekle.
-Uzanabiliyor musun?
-Dur, hayır.
Ayağını sok.
Tamam, buldum.
Tamam. Dikkat et.
Tamam.
Kahretsin. Nerede?
Kahretsin. Ödüm koptu.
Kahretsin.
Devam edeceğim.
Önce ben inmek istiyorum.
Teker teker ineceğiz.
Çok sallanırsa düşebilirsin.
Ben sallamam.
-Daha ne kadar bekleyeceğim?
-Sadece biraz.
Kahretsin. Niye çıkmıyor?
Gyeong-su.
Bayan Park!
Gyeong-su!
-İyi misiniz?
-Çabuk.
-Dikkatli ol.
-Doğru ya.
Cheong-san!
Bayan Park burada!
Bayan Park ikinci katta.
İkinci kat mı? Yayın odası mı?
-İyi misin?
-Evet.
Yanında başkaları mı vardı?
Fen laboratuvarındalar. Aşağı gelecekler.
Hadi siz de gelin! Tamam mı?
Aşağıya gelin!
Bak sen yahu!
Ne?
Dikkat et. Tuttum seni. Dur.
Çok ağırsın.
-Dae-su.
-Bayan Park.
Dikkatli olun.
Çerçeveye tutun. Tamam.
-Tut onu.
-Tuttum seni.
Bırak.
-Kramp girdi!
-İyi misin?
Ne oldu?
Dizini uzat.
-Bacaklarım olmaz!
-Boynuna dikkat et!
Güzel. Harikaydın.
Aşağı in.
I-sak…
Kendine gel.
Hangimiz arkadaşımızı kaybetmedik ki?
Ölenleri bir düşünsene. Neden…
Sevdiğim kimse kalmadı.
Ama seni seven insanlar var.
Baban ve…
Onlar için yaşamak zorundasın.
Gidelim.
SU-HYEOK, YAYIN ODASINDAYIZ
NAM-RA
Siktir.
Çabuk.
Tut onu. Tamam.
Dikkat et. Tamam.
BU DİZİDEKİ TÜM KARAKTER,
MEKÂN, KURULUŞ
VE OLAYLAR KURGUDUR
Alt yazı çevirmeni: Hasan Hüseyin Öztürk